
Oczywiście, podaję pełną listę zawodów lub specjalizacji w Polsce, które mogą być poszukiwane w zależności od potrzeb:

Informatyk - Specjalista ds. programowania, tworzenia stron internetowych, administracji sieciami, itp.

Lekarz - Osoba zajmująca się praktyką medyczną, diagnostyką i leczeniem pacjentów.

Prawnik - Ekspert w dziedzinie prawa, zajmujący się doradztwem prawny i reprezentacją klientów.

Nauczyciel - Osoba edukująca i kształcąca uczniów lub studentów w różnych przedmiotach.

Inżynier - Specjalista ds. projektowania, budowy i zarządzania różnymi rodzajami infrastruktury.

Dentysta - Specjalista ds. leczenia i profilaktyki chorób jamy ustnej.

Księgowy - Osoba zajmująca się rachunkowością i finansami firmy lub klientów.

Psycholog - Ekspert ds. zdrowia psychicznego, terapeuta i doradca.

Architekt - Projektant budynków i przestrzeni.

Dietetyk - Specjalista ds. żywienia i planowania diet.

Projektant graficzny - Twórca grafiki, projektujący materiały reklamowe, strony internetowe, itp.

Marketingowiec - Osoba zajmująca się promocją produktów lub usług.

Fotograf - Twórca fotografii artystycznych lub komercyjnych.

Programista - Twórca oprogramowania, zajmujący się programowaniem aplikacji.

Farmaceuta - Specjalista ds. farmacji, przygotowywanie leków.

Elektryk - Fachowiec ds. instalacji elektrycznych.

Mechanik - Osoba zajmująca się naprawą i konserwacją pojazdów.

Instruktor fitness - Trener zajmujący się prowadzeniem zajęć fitness.

Fryzjer - Specjalista ds. pielęgnacji i stylizacji włosów.

Kucharz - Osoba przygotowująca potrawy kuchni.